¿Estás diciendo que
localizaron a Strawberry?
Sí.
¿Donde esta ella?
Abuela, es...
Hizo ella...
Sí, ella falleció...
hace veinte años.
Fresa...
¡Fresa!
Bondad.  Fresa...
Abuela.  soy tu nieto...
- Jun Ha.
- Cómo...
- Este gamberro es...
- ¡Abuela!
- ¡Madre!
- ¿Estás bien?
- Dios mío.
- ¡Abuela!
Abuela,
En realidad estaba preocupado por ti.
¿Te sientes mejor?
Si, soy bueno.
Acabo de soñar con Fresa...
y me gustaría verla
inmediatamente.
Llamé para preguntar qué
tipo de flores le gustaban.
Mamá tenía un gusto
inusual por las flores.
Ella apreciaría cualquier
tipo de flor que le regales.
¿En realidad?
Entonces puedo conseguirle
cualquier tipo de flor.
Gracias.
- Abuela.
- ¿Sí, querida?
¿Jun Ha...
causa gran agravio a su familia?
Perdóname por siquiera preguntar.
Espero que tengas un viaje seguro.
Estaré en contacto.
- ¿Hola?
- Como puedes estar durmiendo...
cuando estoy ocupado limpiando la iglesia?
En serio, es demasiado pronto para esto.
jun ha,
si hiciste algo para causar
dolor a la familia de la abuela,
discúlpate por tus acciones.
Es posible que no
podamos volver a
verlos, pero debes
liberarte de la culpa.
¿Por qué?  ¿Te dijeron algo?
Acabo de hablar con
nuestra abuela por teléfono.
Ella va a visitar a mamá.
Con familia o sin
familia, ¿no sería mejor...
enterrar el hacha?
Supongo que la monja que hay en ti no puede evitarlo.
Deja de sermonear y cuelga.
¿Visitará a mamá?
Ha pasado tanto tiempo.
Mamá.
Soy yo.
Debes estar aquí para ver a mamá.
Lo siento.
No pensé que nos
cruzaríamos aquí.
No te vayas todavía.
Claro, abuela.
Me permitirá.
Fresa...
Fresa.
Así que así es como se veía.
Hermana,
Pido disculpas.
Soy tu único hermano,
pero no sabía que existías.
Fresa...
¡Fresa!
(El difunto Shin Myung Hee)
(Episodio 44)
Las cosas están tan agitadas en
la casa que me siento preocupada.
Cuéntame sobre eso.
De todos modos, me voy a trabajar.
- Yo también me voy a trabajar.
- Seguro.
Dios, Madre.
¿Vas a alguna parte?
Solo estoy preocupado
por Tae Kyung y Yeon Doo.
De todos modos, vete al trabajo.
Abuela.
soy tu nieto...
Jun Ha.
¿Que puedo hacer en esta situacion?
¿Que se supone que haga?
¿Te desperté?
Apuesto a que no dormiste.
Está usted equivocado.
Dormí como un tronco.
Estoy bien.
¿Tuviste una buena noche de sueño?
Esperar.  ¿Quién puede ser a esta hora?
Tae Kyung, Yeon Doo, somos nosotros.
Hola, Tae Kyung.
Todos vinimos a verte esta mañana.
Yeon Doo, abre.
Estamos aquí para jugar con Ha Neul.
¿Debes preocuparnos cuando
tengo tanto que hacer en la oficina?
¿Tae Kyung?
Bien.
Tomemos té.
Sí, abuela.
Entonces,
¿De qué estabas sonriendo
mientras me esperabas?
foto de Ha Neul.
¿Cómo está tu salud?
Como puedes ver, estoy bien.
De todos modos,
¿Eres realmente el hijo de Rosita Fresita?
Sí.  Entiendo que
no quieras creerlo,
pero el niño de la foto de
familia al lado de la urna...
soy yo.
¿Qué clase de persona era Rosita Fresita?
Era alegre y luchadora.
Mi hermana se parece más a ella que yo.
Ahora que lo pienso,
Mamá obtuvo su personalidad de ti.
Veo.  Fresa era como yo.
Entonces,
¿Qué edad tenías cuando tus
padres tuvieron el accidente?
Yo tenía 16 años.
Sufriste a una edad temprana.
Entonces...
¿Cuándo se hizo monja Eka?
Cuando estaba en la universidad en los EE.
¿Viviste sola todo este tiempo
desde que Eka se hizo monja?
Nuestros padres
murieron cuando yo era
joven y luego mi
hermana se hizo monja.
Me atormentaba la sensación
de que me habían dejado solo.
Pero me adapté, y ahora
estoy acostumbrado a estar solo.
Entiendo que encuentres
esto desconcertante.
Si es demasiado duro
para ti, no tienes que...
acepta que soy tu nieto.
Estaba solo hasta ahora,
y no me importa quedarme así.
Aquí.
Coma mientras aún está caliente.
Estoy realmente bien, madre.
No tengo ganas de comer en este momento.
Debes comer,
incluso si no quieres.
¿Quieres que te dé de comer?
No. Comeré.
No pudiste dormir nada, ¿verdad?
No me sorprende.
Nadie podría haber imaginado esto.
Pero Yeon Doo,
este es el momento para
que te mantengas fuerte.
Si pierdes tu fuerza,
Tae Kyung perderá
la voluntad de luchar.
Aunque sea difícil,
debes comer y dormir bien.
Sí, Yeon Doo.
Si es demasiado, puedo
cuidar a Ha Neul por ti.
Gracias, Madre, Sra. Soo Jung.
No sé qué más decir.
No actúes como si
fueras culpable de algo.
No hiciste nada malo.
Está bien.
comeré un poco.  Mejor como ahora.
Te ves horrible como si
hubieras dejado de vivir.
No dormí mucho.  Estoy bien.
Ningún ser humano pudo dormir después de eso.
Lo pensé, y no puedo aceptar
que el Sr. Kim
sea nuestro primo.
Yo tampoco.
Mucha gente se va sin
conocer a sus primos.
Simplemente no necesitamos
hablar con él como si no existiera.
Sí.  A la abuela le
desagradaba mucho el Sr. Kim.
Incluso si él es un nieto
que encontró después
de años separadas, no
podrá aceptarlo fácilmente.
Yeon Doo fue muy
bueno con la abuela,
y ella decidió aceptarte también.
Tae Kyung.  Si la
abuela parece vacilar, nos
involucraremos y
fortaleceremos su determinación.
No tienes que
preocuparte por nada.
Yo me encargare.
Para ser honesto, estaba desesperado.
Me siento mucho mejor ahora.
Gracias, Chun Myung, Ji Myung.
Bondad.
¿Porque me agradeces?  Soy tu hermano.
Nuestros padres
murieron cuando yo era
joven y luego mi
hermana se hizo monja.
Me atormentaba la sensación
de que me habían dejado solo.
Pero me adapté, y ahora
estoy acostumbrado a estar solo.
Debe haberse sentido solo.
¿Qué?
hijo de fresa.
Estaba completamente solo,
y debe haberse sentido solo.
Tae Kyung y Yeon Doo se veían
terribles y yo también
me sentía mal.
Fingí estar bien con ellos,
pero me sentí terrible.
No puedo esperar para
saber cómo se siente la abuela.
Madre.
- Madre, has vuelto.
- Sí.
¿No estás demasiado cansado?
Tengo sed.  Tráeme un poco de agua.
- Bueno.
Bondad.
Voy a ir a trabajar, entonces.
Muchas gracias, Hyun Woo.
Aquí, madre.
¿Fuiste al salón conmemorativo?
Sí.  Me alegro de haberlo
hecho, por muchas razones.
Bien.
Tomé a Chun Myung,
Soo Jung y Ji Myung...
para visitar a Tae Kyung y Yeon Doo.
¿Están bien?
¿Cómo podrían estar bien?
Por eso, madre...
¿Sí?
No importa.  Te preguntaré más tarde.
Descansar un poco.
Disculpe.
Ha vuelto, señor.
¿Estaba todo bien?
Sí.
La renuncia de la Sra.
Jang fue procesada ayer.
Estamos buscando un reemplazo.
¿Qué?  ¿La abuela conoció al Sr. Kim?
Estaba en el salón
conmemorativo cuando llegamos allí.
Que extraño.
¿Fueron ambos dibujados
allí porque están relacionados?
Hice que el jefe de seguridad
pusiera en la lista negra al Sr. Kim...
y evitar que entre
en la empresa.
Pero, ¿y si aparece
en la empresa?
Tu crees...
¿Podemos evitar que
venga aquí y a casa ahora?
Padre, él no es...
lo suficientemente descarado como
para exigir un lugar en la empresa...
porque es tu sobrino, ¿verdad?
¿Qué quieres decir?
¿La abuela se suavizó con el Sr. Kim?
Después de su charla,
ella dijo: "Él debe haberse sentido solo".
Ella debe sentir pena por él por
estar solo la mayor parte de su vida.
Eso realmente no es bueno.
Si la abuela acepta
al Sr. Kim, ¿qué
le haría eso a Tae
Kyung y Yeon Doo?
Se sentirían demasiado incómodos
para enfrentarse el uno al otro.
Lo sé.
Ha Neul está atrapado en el
medio, así que estoy preocupado.
- Dios...
- ¿Por qué estás haciendo sándwiches?
Hay un niño en el
hospital al que quiero tratar.
Sufriste a una edad temprana.
Oye, lo lograste.
¿En qué estabas pensando
que te hizo parecer tan triste?
Dijiste que conociste a la Sra.
Eun en el salón conmemorativo.
¿Abrazaste y lloraste con tu
abuela perdida hace mucho tiempo?
no lo hice
¿Cómo reaccionó la Sra. Eun?
¿Ella no se movió a
pesar de que eras su nieto?
Parece curiosa acerca
de mi madre y de mí.
Debería intentar acercarme.
Sí.  Sigue intentándolo.
Necesitamos que ella te acepte...
si vamos a estropear a
Tae Kyung y Yeon Doo.
Pedí verte por eso.
¿Qué le gusta a la Sra. Eun?
Necesito conocer su
gusto si quiero llegar a ella.
Bien...
Estuvo en las ceremonias
del té por un tiempo.
Cómprale un costoso té de hojas sueltas.
¿Té de hojas sueltas?
Ella tiene que ver con
la sangre y la familia,
así que puedes
ganártela en poco tiempo.
Eres su sangre y Tae Kyung no lo es.
Una vez que me acepte,
probablemente me dejará criar...
mi hija, Ha Neul.
Y una vez que tenga a Ha Neul,
Oh Yeon Doo se derrumbará.
Nunca sabes lo que
te espera en la vida.
¿Cómo pudo pasar esto?
Supongo que Ha Neul está
de tu lado, no de Tae Kyung.
Así que la oración de mi hermana
está obrando su magia de esta manera.
¿Qué vas a hacer con
el caso de custodia?
Debería seguir trabajando
en ello por si acaso.
Pero debo quedarme
en segundo plano.
Necesito que me encuentres un abogado.
Bueno.
Llegas tarde al trabajo.
¿Va a estar bien?
No hay problema.
Le pedí a la Sra. Kim que
reprogramara las citas de la mañana.
Volveré a casa tan
pronto como termine.
Estaremos bien, así
que tómate tu tiempo.
Nos vemos.
Hola, Hong Jun.
Soy yo, la tía Yeon Doo.
¿Hay algo mal?
Tía, ¿puedes darme...
el telefono de tu tio?
¿Mi tío?
Señor, ¿le gusta mi mamá?
¿Eres estúpido?
Intenté usarte para estafar a una pareja.
Jugué con tus
emociones por dinero.
Dios mio.
Ni siquiera sé cómo me siento.
Tengo que recomponerme.
¿Hola?
Señor, este es Hong Jun.
¿Hong-jun?
¿Qué es lo que me quieres
decir sin que tu mamá lo sepa?
Señor.
¿Es verdad que mi
mamá estafó a una pareja?
- ¿Qué?
- Lo escuché...
cuando estabas hablando
con mi mamá el otro día.
¿Mamá realmente estafó
a la gente por mi culpa?
Bien...
No es que ella realmente
estafara a la gente.
Eso es lo que ella planeó, pero...
De todos modos, ella
no hizo nada de eso.
Se arrepintió e incluso
se disculpó por lo que hizo.
Si se arrepintió y se disculpó,
eso significa que cometió un fraude.
¿Por que me mientes?
Tengo que ir.
Hong Jun.
Tu mamá no es una mala persona.
Tienes que hablar con tu mamá
antes de que tengas ideas equivocadas.
Estoy cansado.  Necesito ir a descansar.
(Sol Woo Hee)
No se puede conectar la llamada.
Por favor, vete...
Hong Jun, vendré al
hospital después del trabajo.
¿Qué quieres comer esta noche?
No vengas.
¿Qué?
No me importa estar solo.
No tienes que venir.
Tengo que jugar juegos.
estoy colgando
Hong Jun.
Hong Jun, ¿estás llorando?
Sra. Yeom.
Dios mio.
- ¿Terminaste de llorar?
- Sí.
¿Puedes hacerme un favor entonces?
¿Un favor?
Aquí.
Entonces, cuando
me pediste un favor,
¿querías que comiera
sándwiches contigo?
Sí.
No tengo a nadie que
vaya de picnic conmigo.
Puedes ir con tu marido.
El esta en el trabajo.
No soy bueno jugando solo.
Así que te estoy pidiendo un favor.
Aunque no me importa jugar solo.
Está bien.
No es algo difícil de hacer.
Te puedo ayudar con eso.
Gracias.
Sra. Yeom, ¿tiene un hijo?
¿Qué?
Bien...
No tengo...
un hijo o una hija.
Entonces digamos que tienes un hijo,
y está gravemente enfermo.
Si tuvieras que hacer algo
malo por tu hijo, ¿lo harías?
¿Algo malo?
¿Cómo qué?
Algo que preocupa a los
demás y les causa daño.
Una vez pensé que haría
lo que fuera necesario...
para hacerme madre.
Entonces, si yo estuviera en esa situación,
Podría haber hecho tal cosa.
No. Si tuvieras un hijo como
yo, no te habrías sentido así.
Preferirías haberte
arrepentido de tenerme.
Cosa tonta.
Eso ni siquiera fue difícil.
No hagas un escándalo.
Si hubieras sido mi hijo, habrías
recibido una buena regañina.
Adelante, come.
Me esforcé mucho para
hacerte los sándwiches.
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
¿Ya es esta hora?
(Esposa Oh)
Ha Neul está sonriendo mucho hoy.
Supongo que no
quiere que la pase mal.
No se preocupe por nosotros
y continúe con el buen trabajo.
Lo siento.  Terminé.
estoy en mi...
(Padre)
Si padre.
(Restaurante asador Hanyang)
Padre.
Oye, mi hijo está aquí.
Tuve una reunión aquí hoy.
Pensé que la carne sabía bien,
así que quería comer un poco contigo.
Toma asiento.
Bueno.
Gracias.
- Bueno.
- Está bien.
Aquí.  Bebamos.
Debes estar pasando por
un mal momento estos días.
Sé que nuestra familia
está luchando por mi culpa.
Vamos.
Estoy preguntando cómo
te sientes tú, no los demás.
No tienes que luchar
solo y guardártelo para ti.
Adelante, déjamelo a mí.
Ahora que estoy borracho,
Estoy para mimarte.
Para ser honesto, estoy muy nervioso.
Finalmente conseguimos que
ambas familias nos aprobaran,
pero tenemos que pasar por esto otra vez.
Y no hay nada que
pueda hacer al respecto.
Ni siquiera sé qué debo hacer.
El hecho de que el Sr. Kim sea
el padre biológico de Ha Neul...
no es tu culpa ni la de Yeon Doo.
No puedo creer que Kim
Jun Ha y yo seamos primos.
Debe incomodar al
resto de nuestra familia.
Y cuando Ha Neul crezca,
¿Qué debo decirle?
Y no puedo...
pedirle a la abuela que
se aleje de su nieto...
después de lo que ha hecho
para encontrar a su hija perdida.
Se siente como si hubiera
llegado a un callejón sin salida.
Tae Kyung.
Me reuniré con el Sr.
Kim y hablaré con él.
Y nuestra familia
nunca se apartará de ti.
Así que no tienes que
preocuparte por nada.
Solo asegúrate de
cuidar bien a Ha Neul.
Gracias Padre.
Aqui.  ¿Podemos pedir tres
porciones más de carne para llevar?
Es para mi nuera...
que tiene largas jornadas
cuidando a su bebé.
Esto es lo mínimo que debo
hacer si quiero sumar puntos...
con mi nuera.
Aquí.
- Padre, permítame.
- Está bien.
Toma, bebamos.
Yeon Doo, Ha Neul.
Yeon Doo, estoy en casa.
Ha Neul, la casa de tu papá.
Dios, apestas a alcohol.  Mover.
Lo lamento.
Tomé unas copas con papá hoy.
Estaba abrumado por la felicidad de
que una bebida se convirtió en dos...
y ahora esto
Como si fuera a dejarte en paz...
solo porque papá era
tu compañero de copas.
Pero pidió carne para llevar para que
tú también pudieras disfrutar un poco.
Quiere ser amado por su nuera.
Entonces, dime.  ¿No será esto suficiente?
Ha Neul, estar borracho hace
que tu papá me
hable casualmente.
Tu papá está de
buen humor, así que tal
vez deberíamos dejarlo
pasar por esta vez.
¿Es ese el caso?
-Ha Neul, ven aquí.
- Dios mio.
De ninguna manera.
Si quieres abrazarla,
dúchate y cámbiate.
Bueno.
Esto pertenece a la nevera.
(Abuela)
(Mi nieto)
Lo siento, Tae Kyung.
Se hace.
Por todo lo que hiciste para
maltratarme, puedes compensar a Ha Neul.
Vive mucho tiempo y compénsalo.
Bueno.  Lo haré.
Compensaré lo que
hice antes de morir.
Entiendo que encuentres
esto desconcertante.
Si es demasiado duro
para ti, no tienes que...
acepta que soy tu nieto.
Estaba solo hasta ahora, y
no me importa permanecer así.
Fresa.
¿Qué tengo que hacer?
Sí, presidente Gong.
O tal vez debería
llamarte tío ahora.
Sr. Kim, estoy fuera de su residencia.
¿Qué?
Son para Ha Neul.
Estoy convirtiendo la habitación
de invitados en una guardería.
¿Puedo preguntar qué te trajo aquí?
- Sr. Kim.
- ¿Sí?
¿Quieres ser reconocido
como el nieto de mi madre...
o el padre de Ha Neul?
No sé lo que estás preguntando.
Estoy diciendo que no deberías codiciar ambos.
Renunciar a sus derechos
de paternidad a Ha Neul,
y te aceptaremos como familia.
Soy el nieto de tu
madre y tu sobrino.
¿Por qué aceptarme como
familia es una opción...
cuando ya somos parientes de sangre?
me estas diciendo...
olvidar que tú y la
abuela sois mi familia?
- Sr. Kim, eso es...
- Es lo mismo con Ha Neul.
¿Por qué debo renunciar a mi
derecho natural como su padre?
¿Me equivoco al querer
cuidar de mi propio hijo?
También me siento mal por la situación
en la que estamos Tae Kyung y yo.
Sin embargo, lo que
preguntas está mal.
¿Por qué te molestaste en
encontrarnos a mi madre ya mí?
Entiendo lo que dices,
pero Tae Kyung...
tiene prioridad para mí.
Espero que consideres mi oferta...
aunque no sea lo que deseas.
Entonces, ¿así es como será?
Estoy aquí para ver a la abuela.
Hola.
¿Qué está haciendo aquí, Sr. Kim?
Este es un té que compré de
alguien que hace negocios en China.
Puede que no sepa mucho sobre el té,
pero escuché que la abuela lo disfrutó.
No importa lo que hagas, nadie
en esta casa te
dará la bienvenida.
Llegando sin previo aviso
en medio de todo este drama...
es casi grosero.
Esto fue desconsiderado de mi parte.
La próxima vez, llamaré primero.
Sr. Kim, por favor,
no lo tome a mal.
pero no sería mejor vivir
nuestras propias vidas separadas...
en lugar de hacerlo
incómodo para todos nosotros?
Me disculpo por molestarte.
Solo vine con la esperanza
de ver a la abuela.
Será breve.
- Pero...
- Espera, espera.
Soy yo, abuela.
¿Qué estás haciendo aquí?
Te traje té, que es
algo que disfrutas.
- Alguien que conozco en China...
- ¿Qué quieres decir?
De hecho,
Vine porque tenía
algo que decir.
¿Vas a alguna parte?
Esto no es de tu incumbencia.
No sé a dónde te diriges,
pero déjame dejarte.
Te lo diré en el camino.
Olvídalo.  No quiero
saber nada de ti.
- Te puedes ir.
- abuela,
Solo esta vez.
¿No puedes permitirme
esto sólo por esta vez?
Abuela, ¿vas a algún lado?
Sí, estoy saliendo un poco.
Además, tiene algo
de qué hablarme.
Claro, madre.  Disfruta tu tiempo.
¿Qué podría querer
decirle el Sr. Kim?
¿Deberíamos permitir
que se vayan juntos?
No estoy seguro.
Pero sea lo que sea, no
tenemos derecho a parar...
un nieto de conocer a su abuela.
Madre, ¿qué hacemos?
¿Por qué sigues mirando en mi dirección?
Es raro tenerte en
mi auto, eso es todo.
Eso no es extraño.
Ayer dijiste que no tenía
que aceptarte como mi nieto,
pero luego viniste a
verme a la casa hoy.
¿Qué pasa con la pausa?
Voy a dejar de ser tu nieto.
¿Qué?
En realidad, el presidente Gong vino...
para verme esta mañana.
¿Chan Sik?
¿Por qué?  ¿Para qué?
Dijo que si renunciaba a mis
derechos de paternidad sobre Ha Neul,
él me aceptaría como familia.
- ¿Qué?
- Lo vi antes...
que los demás también
desconfiaban de mí.
Entiendo...
considerando lo que le hice a la
familia con respecto a Ha Neul.
Es por eso que yo también te disgustaba.
Por qué tú...
Es natural para la familia...
para verme de esa manera.
Por eso será difícil para nosotros...
para continuar una relación.
La familia que tienes actualmente...
te importa más.
Hasta hace unos días,
Ni siquiera sabía
que eras mi abuela.
Así que supongo que no hay daño...
en volver a ser extraños.
Cuídate y sé saludable, abuela.
Puede que haya sido breve,
pero estoy agradecido...
por cómo el destino nos llevó juntos.
Jun Ha, ya no te sientas solo...
y conocer a una linda joven...
para establecerse con.
(Oficina del maestro)
¿Ahora que?
¿Dónde estás con respecto
a mi caso de custodia?
Más que un veterano en el campo,
Estoy buscando una estrella en ascenso.
Yo me encargaré de eso, así que
concentra tus
esfuerzos en la abuela.
Acabábamos de
despedirnos entre lágrimas.
Llámalo base para nuestra reunión.
Ella es tu abuela real, así
que déjalo salir del corazón.
Estoy seguro de que encontrará el éxito.
Bien.
El hecho de que yo, Kim Jun Ha,
sea el nieto biológico de Eun Geum Sil...
nunca cambiará.
Gracias, Sra. Jang.
Quiero decir, Se Jin.
Intenta mirar los dibujos.
Padre, madre, hijo e hija.
Estarás memorizando
estas cuatro palabras.
Hija significa mi hija.
No poder cuidar de mi Fresa...
Debe ser por eso que me encuentro con este destino.
El hecho de que yo, Kim Jun Ha,
sea el nieto biológico de Eun Geum Sil...
nunca cambiará.
Sra. Eun.
Me encontré con Kim Jun
Ha afuera en el pasillo...
y lo escuché decir algo raro.
Dijo que era su nieto biológico.
Escuché mal, ¿no?
De ninguna manera.  ¿Es verdad?
Sí, por desgracia, es cierto.
Esperar.
Siendo el nieto
materno de la Sra. Eun...
significa que eres primo
de Tae Kyung y de Ha Neul...
Espera, déjame pensar.
¡Eres su prima hermana
una vez eliminada!
Bong Nim.
¿Como tiene sentido eso?
Debes estar inventando esto.
A mí no me importaría eso.
Es una pesadilla para mí también.
¿Yeon Doo y Tae Kyung también lo saben?
- ¿La familia de Tae Kyung lo sabe?
- Sí.
Si no puedes creerme,
contáctalos tú mismo.
¡Esto es absolutamente loco!
¡Esto es una locura!
¿Por qué nos dices esto?
¿Es para regodearse...
sobre el hecho de
que usted es su nieto?
No, es porque estoy
destrozado por esto.
¿Qué?
No puedo darle la espalda a mi
abuela perdida hace mucho tiempo...
ni renunciar a mi hija.
No sé lo que debería hacer.
¿Cómo podemos explicarle a Ha Neul...
que su padre biológico y
su padrastro son primos?
Solo parece correcto...
que cuido de Yeon
Doo y Ha Neul...
sin Tae Kyung en la foto,
pero no quiero forzarlo a nadie.
Haré lo que me digan mis mayores.
Eso es lo que vine a decir aquí.
Me iré, entonces.
Qué...
Bong Nim, ¿y ahora qué?
Debo hablar con alguien sobre esto.
Bondad...
¿Qué diablos está pasando?
La familia que tienes actualmente...
te importa más.
Hasta hace unos días,
Ni siquiera sabía
que eras mi abuela.
Así que supongo que no hay daño...
en volver a ser extraños.
Cuídate y sé saludable, abuela.
Puede que haya sido breve,
pero estoy agradecido...
por cómo el destino nos llevó juntos.
(nieta-en-ley)
La persona con la que te
comunicaste no está disponible.
Ha Neul.
La abuela debe estar
destrozada por este asunto.
qué hacemos?
¿El Sr. Kim pasó por su restaurante?
Sí.
No podía creer lo
que había dicho, así
que vine a buscar
algunas respuestas.
¿Kim Jun Ha...?
¿El nieto materno de la Sra. Eun?
Sí.
Dios, me da vergüenza
decírtelo en la cara.
Por supuesto.
Tendrías que ser menos que humano
para inventar una mentira como esa.
Por favor no te preocupes.
La familia no pretende...
formar una relación con
él de cualquier manera.
Tae Kyung y Yeon
Doo son nuestra familia.
Ella tiene razón, Sra. Kang.
Yo también estoy de su lado.
Muchas gracias.
¿Qué pasa con la Sra. Eun?
Kim Jun Ha...
viene tras Ha Neul
con todas sus fuerzas.
¿Podría ella ponerse de
su lado en este asunto...
¿Solo porque es un pariente de sangre?
Tendremos que persuadirla de
cualquier manera que podamos.
No importa lo que diga la
gente, Yeon Doo y Tae Kyung...
son los padres de Ha Neul.
Todavía estoy preocupado.
¿Qué pasa si la Sra. Eun tiene otras ideas?
- Dios, Madre.
- Bondad.
- Madre, has vuelto.
- Bien.
- Saludos, Sra. Eun.
- ¿Qué?
Correcto.
Me gustaría tomar una siesta.
Escuché que encontraste
a tu nieto materno.
Felicidades.
¿Sería posible que
discutiéramos el asunto?
Bueno, estoy demasiado
agotado en este momento.
Disfruta tu tiempo aquí, entonces.
Dios mio.
Sra. Eun, ¿puedo preguntarle una cosa?
No ocuparé mucho de su tiempo.
Dije que estaba agotado.
Quizás en otra ocasión.
Está bien.
Volveré otro día.
Dios mio.
(Ginecólogo Gong Tae Kyung)
Tae Kyung.
Me reuniré con el Sr.
Kim y hablaré con él.
Y nuestra familia
nunca se apartará de ti.
Así que no tienes que
preocuparte por nada.
Solo asegúrate de
cuidar bien a Ha Neul.
Hola, Tae Kyung.
¿Estás en la clínica?
Si padre.
Llamé para preguntar si
te reuniste con Kim Jun Ha.
¿Que dijo el?
Dije que lo aceptaríamos como familia...
si renunció a sus derechos
de paternidad sobre Ha Neul.
No parecía contento
con la propuesta.
Seguiré persuadiéndolo,
así que no te preocupes.
Yo soy quien debe terminar
de una vez por todas con él.
Ya estoy agradecido
por lo que hiciste hoy.
Pero de ahora en adelante,
me encargaré de esto.
Seguro.  No es un
asunto que debas evitar.
Seguiré trabajando en ello por mi
parte, así que reúnase con él usted mismo.
Está bien.
jun ha,
no te sientas más solo y
conoce a una linda jovencita...
para establecerse con.
¿Qué está mal conmigo?
Ella no significa nada para mí.
¿Qué pasa?
Hablemos en persona, Kim Jun Ha.
¿Por qué no?
Tengo algo que enseñarte.
Ven a mi casa.
No hay fin a las compras para los niños.
Creo que tengo todo lo
que necesitará Ha Neul.
¿Hasta dónde llevarás esto?
¿Traerás a Ha Neul aquí?
Eventualmente, sí.
soy el nieto de mi abuela...
y tu no lo eres
¿No crees que se pondrá
de mi lado muy pronto?
¿Por qué viniste aquí?
¿Arrodillarse y suplicar?
"Por favor, aléjate de mi familia".
"No te lleves a Ha Neul".
¿Es eso lo que querías rogar?
No. Tómala si puedes.
- ¿Qué?
- Aunque nos lleves a juicio,
Yeon Doo tiene una mayor ventaja.
Primos peleando por
la custodia parecería
estúpido, pero no hay
forma de que perdamos.
Estas loco.
¿Dices que te preocupas
por Yeon Doo y Ha Neul, pero
no te importa si su
historia se publica en línea?
He decidido disfrutar
de lo que no puedo evitar.
No me importa lo que piensen los demás.
Retrocede mientras puedas.
No tendremos
problemas si te rindes.
¿Por qué debería?
Arrástrame por el barro
todo lo que quieras.
Todavía estaré aquí.
nunca te dejare...
toma mi amor y mi hijo.
¿Realmente necesitas que te
enseñen una amarga lección?
Eras tan altivo por ser
el nieto de tu abuela.
¿Por qué estás tan nervioso ahora?
Vamos a jugar en el barro.
¿Quieres ir hasta el final?
¿Cuándo sabes que vas a perder?
¿No escuchaste lo que dije?
Tenemos una ventaja sobre ti.
Por qué tú...
Pégame.
Bien.  Vayamos hasta el
final si eso es lo que quieres.
Prepárate para luchar duro.
Voy a demandar por reconocimiento...
y poner mi nombre en
el registro de la abuela.
Me convertiré en un
miembro legal de su familia.
Mamá.
Mi querida niña.
¿Qué está pasando, mamá?
Solo sentí ganas de abrazarte.
Te extrañé mucho.
¿Hay algo mal?
Nada está mal.  ¿Dónde está Ha Neul?
Fue a Ha Neul a quien extrañaste.
Mamá, ¿no quieres nada de beber?
Estoy bien.
No necesito nada si
puedo ver a Ha Neul.
eres tan raro
Mi mamá se ha convertido en una abuela cariñosa.
Sí, lo sé.
Escuché que la Sra. Eun encontró a
un nieto perdido hace mucho tiempo.
¿Qué?
No tan alto.  Asustarás a Ha Neul.
Bueno.
Te sorprendiste, ¿no?
Mi sangre casi hierve cuando lo escuché.
Ha Neul y yo...
están atrapados en el medio,
causando problemas para todos.
Me siento horrible...
porque creo que es mi culpa.
¿Por qué deberías sentirte mal?
Ni tú ni Tae Kyung
hicieron nada malo.
En lugar de culparte a ti
mismo, piensa en qué hacer.
Mamá.
Visité a tus suegros.
La Sra. Eun no me habla.
Creo que está dudando
entre Tae Kyung y Jun Ha.
Mamá.
¿Qué tengo que hacer?
No sé qué hacer.
No sé lo que puedo hacer.
Debes ser fuerte.  eres una mamá
Si titubeas, también lo hará Tae Kyung.
No veo cómo ser suegros dos veces
es un gran problema en estos días.
¿Qué significa ser
suegros dos veces?
¿Qué?  Ay, no es nada.
¿Algo te molesta estos días?
No.
Casi lo olvido.
Tengo un regalo para ti.
- Ta-da.  - Dios mio.
¿Qué es?
Elige uno que te guste.
Mirar.
Cepilla tu cabello tan
suavemente, ¿verdad?
Te haré quedar
bien para animarte.
No puedo creer que me
estés cepillando el pelo.
Me alegro de haber pedido jugo de sandía.
¿Jugo de sandía?
¿Por qué estás tan sorprendido?
Le pedí al café que lo entregara.
Tu jugo está aquí.
Hola.
Soo Kyum, deberías saludar.
¿Me cepillarías el pelo?
Gracias por ordenar de nosotros.
Adiós.
Lo siento.
Su Kyum.  Lo siento mucho.
Soo Kyum, ¿estás bien?
Necesito ir al baño.
Su Kyum.
No puedes estar aquí.
¿Por qué me ignoraste?
Lloraste y dijiste que lo sentías.
Y lo hiciste de nuevo.
Su Kyum.
Cuanto más lo pienso,
más molesto me siento.
¿Qué clase de madre
ignora a su propio hijo?
Si no te hubiera preguntado, ¿me
habrías ignorado para siempre?
Yu Myung.
¿Adónde vas?
Soo Kyum fue al baño,
pero ella no estaba allí.
¿Qué?  ¿Qué hiciste
antes de que ella se fuera?
Hizo dibujos y le compré jugo
de sandía, pero no lo bebió.
¿Jugo de sandía?
¿Fuiste al café?
No, lo hice enviar.
¿Quién entregó el jugo?
El dueño del café.
Vuelve arriba.
Encontraré a Soo
Kyum y la traeré.
¿No te gusto, mamá?
¿No era bonita?
¿Por eso me abandonaste?
No, eras adorable.
Incluso eras bonita cuando
estabas dentro de mí.
Entonces, ¿por qué abandonaste a tu bebé?
Oh Su Kyum.
Papá.
¿Estuviste aquí, Soo Kyum?  ¿Por qué?
Yu Myung.
Lo siento, Yu Myung.  Llamaré después.
Señora.  ¿Soo Kyum dijo algo?
No fue gran cosa.
Supongo que no le
gustó su jugo de sandía.
¿Y estás llorando solo porque
un niño pequeño dijo tal cosa?
Algo simplemente no se siente bien.
Soo Kyum sigue tratando de ignorarte,
y estás actuando como
si hicieras algo malo.
¿Pasó algo entre ustedes dos?
No sé qué decir.
Lo siento.
Estás en casa temprano.
Por supuesto.
¿Dónde está Ha Neul?
Mamá la puso a dormir antes de irse.
¿Vino mamá?
¿Ella sabe de nosotros?
Sí.  Aparentemente, Kim
Jun Ha fue a su restaurante.
¿Qué dijo ella?
Ella debe haber estado sorprendida.
Me dijo que me mantuviera
fuerte y protegiera a Ha Neul.
Pero parece que la abuela
tiene muchas cosas en la cabeza.
Mamá trató de hablar con
ella, pero ella evitó verla.
Hoy traté de llamar a la
abuela, pero no respondió.
Creo que lo está
pasando mal por mi culpa.
Me siento realmente mal.
No es tu culpa.
Ella acaba de encontrar a su nieto.
Se supone que ella debe estar feliz por eso.
Pero ella está apesadumbrada
por mí y por Ha Neul.
Entiendo cómo se siente.
Es difícil.
No podemos evitarlo más.
Debería ir a preguntarle a
la abuela cómo se siente.
¿Ahora?  Iré contigo.
No. Esto es entre
la abuela y yo.
Deberías quedarte aquí con Ha Neul.
Ya vuelvo.
Tae Kyung.
¿Qué haces aquí a esta hora?
Necesito hablar con la abuela.
Se ha negado a ver a
alguien en todo el día.
Vete a casa antes de
que se desquite contigo.
Ella tiene razón.
Creo que deberías volver mañana.
No. Tengo algo
que preguntarle hoy.
Está siendo obstinado otra vez.  Dios mio.
Abuela, soy Tae Kyung.
Me voy a la cama ahora.  No entres.
¿Qué?
Te dije que no entraras.
¿No me escuchaste?
Te escuché, pero tengo
que preguntarte algo hoy.
Abuela, ¿qué harás
con Kim Jun Ha?
No eluda dar una respuesta.
¿Deseas mantener a
Kim Jun Ha a tu lado...
como tu nieto?
Abuela.
Tae Kyung, lo siento mucho.
Lo siento mucho.
Tampoco tenía idea de
que Jun Ha era mi nieto.
Sé que te ha hecho
pasar momentos
difíciles, así que
no quería aceptarlo.
Por eso le dije que no
deberíamos volver a vernos.
Está bien.  Continúa por favor.
Pero he estado con el corazón roto todo el día.
No pude hacer nada
por Rosita Fresita.
Y ahora tengo que terminar las
cosas sin hacer nada por Jun Ha.
Eso hace que me duela el corazón.
Él no tiene a nadie más que a mí para amarlo.
esa pobre cosa.
Esa pobrecita.
Tae Kyung.
No quiero alejarme
de ti o de él.
Quiero tenerlos a ambos conmigo.
¿Crees que estoy
pidiendo demasiado?
Debes estar resentido conmigo.
No puedes estar haciendo esto
después de todo este tiempo.
¿Qué se supone que debo
hacer cuando dices eso?
Lo siento.
Lo siento mucho, Tae Kyung.
Lo siento mucho.
¿Mamá está llorando?
¿Se está peleando con Tae Kyung?
No lo creo.
Ella no levantó la voz.
¿Qué diablos está pasando?
Estoy muy nervioso.
Tae Kyung.
Ir a casa y descansar.
Espera, Tae...
Sé que no estás dormido.
Por favor, levántate.
Tienes que resolver este
asunto antes de irte a la cama.
¿Qué le dijiste a Tae Kyung?
Por favor, no digas que
aceptarás a Kim Jun Ha.
Te dejaré dormir.
Nos mostraremos.
¿Cuándo llegaste aquí?
Acabo de llegar a casa.
Debes haber estado cansado.
Ni siquiera escuchaste la puerta.
Supongo que estaba demasiado nervioso.
Entonces, ¿hablaste con la abuela?
¿Por qué no?
¿Ni siquiera llegaste a conocerla?
Se sentía cansada,
así que quería dormir.
No llegué a hablar con ella.
Iré a visitarla la próxima vez.
Debería ir a lavarme.
¿Qué?  ¿La Sra. Eun ni siquiera te vería?
No. Ni siquiera me dejó entrar.
Dios, ¿qué hacemos?
Pensé que Yeon Doo finalmente
pudo vivir feliz con Tae Kyung.
solo estaba agradecido...
cuando la Sra. Lee dijo que toda la
familia estaba del lado de Yeon Doo.
Me alegra oír eso.
¿Viste a Yeon Doo?
Pasé a verla en mi
camino de regreso.
Parecía mejor de lo que temía.
¿Qué pasa con ellos?
¿Soo Kyum hizo algo mal?
No lo sé.
Soo Kyum, te dije que
no volvieras a ir al café.
¿Cómo supiste que la
señora del café era tu mamá?
¿Ella te dijo eso?
¿Por qué tienes esta foto?
Eso no importa.
Mentiste que mi mamá estaba
muerta, y mi mamá me ignoró.
mentirosos.
Te odio tanto a ti como a mamá.
Voy a dormir en la
habitación de la abuela.
Espera, Soo Kyum.
El hecho de que yo, Kim Jun Ha,
sea el nieto biológico de Eun Geum Sil...
nunca cambiará.
Gracias, Sra. Jang.
Quiero decir, Se Jin.
¿Qué diablos están tramando?
Debo hacer algo al respecto.
Dios, cariño.
¿Qué es esto?
¿No puedes decirlo?
Me mudé.  Me quedo aquí ahora.
¿Hablas en serio?
¿Le dijiste a Se Jin sobre esto?
¿Necesito el
permiso de mi hija...
mudarme con mi familia?
Eso no es lo que quise decir.
Solo tengo miedo de que
Se Jin quiera mudarse.
Le diré a Se Jin cuando venga.
No tienes que hacer nada.
¿Viste a un médico?
Hice.
No es gran cosa.  No le digas a Se Jin.
Voy a demandar por reconocimiento...
y poner mi nombre en
el registro de la abuela.
Me convertiré en un
miembro legal de su familia.
Ella acaba de encontrar a su nieto.
Se supone que ella debe estar feliz por eso.
Pero ella está apesadumbrada
por mí y por Ha Neul.
Entiendo cómo se siente.
Es difícil.
No quiero alejarme
de ti o de él.
Quiero tenerlos a ambos conmigo.
Lo siento.
Lo siento, Tae Kyung.
Supongo que depende
de mí resolver este asunto.
Abuela.
Sí.
¿Qué?  ¿Ahora mismo?
Qué...
¿A dónde fue él?
Me dirijo al trabajo temprano.
Te llamaré mas tarde.
¿Por qué salió tan temprano?
Está bien.  Venga.
Vine porque ella me pidió aquí.
Abuela, ¿qué te pasa?
Madre.
Vamos.  Comamos primero.
- Por aquí.
- Pero...
Antes de comer, me
gustaría decir algo.
Me gustaría cocinar una comida
para Rosita Fresita mañana.
Tendrá el formato de una
ceremonia conmemorativa.
Entendemos, madre.
Eso es lo que haremos.
Jun Ha también estará
presente en el evento.
Como todos saben, Jun
Ha es mi nieto materno,
y será tratado como un
igual entre todos mis nietos.
Madre, eso es...
El es tu sobrino.
Chun Myung, Ji Myung y Yu Myung.
El es tu primo.
¿Cómo puedes negar una relación
que existía antes de tu nacimiento?
Así que ya es hora de
que lo aceptes como familia.
- Abuela...
- ¿Qué hay de Tae Kyung?
¿Qué piensas de Tae Kyung?
La situación será
demasiado complicada.
Tiene razón, abuela.
¿Qué pasa con Yeon Doo?
Me siento mal por Tae Kyung.
Tae Kyung.
¿Qué?
está bien conmigo
¿Tae Kyung?
Los dos somos sus nietos.
Deberías unirte a nosotros para el desayuno.
A partir de hoy,
No seré parte de esta familia.
¿Qué?
Tae Kyung, ¿qué acabas de decir?
Quitame...
del registro familiar.
(¡Lo Real Ha Llegado!)
Jun Ha, quiero que te vayas.
Será mejor que el Sr. Kim no
venga a la casa tan a menudo.
Por qué tú...
De todos modos, ¡él es de mi línea de sangre!
Si me sacan del
registro familiar, no
tendremos que sufrir
de tantas maneras.
No me quedé a tu lado
solo para verte terminar así.
Madre, ¿qué acabas de decir?
¿Una ceremonia en memoria de su tía?
Parece que su abuela se
inclina más hacia el Sr. Kim.
No te preocupes, Madre.
Sólo tengo algo que decirle
a la abuela ya la familia.
(Los subtítulos son proporcionados por KOCOWA).